Roadmap

- Designen und Schreiben von Anamnesebögen (Gelenke)
  - Funktionstests
  - Bewegungsmessungen
  - Umfangsmessungen
  + Dokument sollen dem PT so viel Schreibarbeit wie möglich abnehmen
- Erstellen der png Files
- Allgemeine Anamnesebögen
- Erste Befundseite; falls gegeben können hier die pers. Daten bereits beim Erstellen eingefügt werden
- Letzte Befundseite (Auswertung)
+ Schreiben der Anatomie Datenbanken

Kommandos und Scriptideen

Zur Eingabe von Texten in Therapieberichten:
$	zenity --text-info --editable --title="<Titel>"

Vorgang für das Erstellen eines Anamnesebogens
- Für jedes Gelenk existiert ein Anamnesebogen
- Aufbau des jeweiligen Anamnesebogens klären
- Kommando so wie folgt aussehen:
	$	anamnese --genum --coxae --lumbalis
- Dies erstellt ein pdf mit folgenden Seiten
	+ Persönliche Daten des Patienten
	+ Allgemeine Anamnese
	+ Befund Kniegelenk
	+ Befund Hüftgelenk
	+ Befund Lendenwirbelsäule
	+ Zusammenfassung/Auswertung
* Welche Probleme sind zu lösen?
	+ Seitenzahl (Zusammenstellen durch 'cat' command?)

Terminal Version (Konzepte)
- TUI oder ncurses ?
- Neovim als Interface? (es wird eine Art config file erstellt mit einfacher Syntax, in dem angetickert wird, welche Seiten benötigt werden)

Premium Version
- Gui mit Zenity
- Antickern von Befundbögen, welche benötigt werden
- Schreiben von Therapieberichten, Protokollierung in Textfeldern



File structure & naming

! Beachte: Anonymisierung via Pseudonym
! Auf Zielrechner gibt es keine konkrete persönliche Daten
! Externes Medium mit UUID wird benötigt, um reibungslosen Workflow zu gewährleisten

.src/
- beinhaltet Quellcode für Groff

Persönliche Patientendaten - csv
- UUID Name Vorname Geburtsdatum(tt.mm.jjjj) Straße Haußnummer PLZ Ort Telefon Email
- field seperator: space

Behandlungsprotokolle - (json)
therapiebericht_ttmmjjjj.pdf
anamnese_ttmmjjjj.pdf
exercise_ttmmjjjj.pdf


Anatomie Archive
Ziele:
  Schnelles Durchsuchen nach relevanten Informationen
  (z.B. "Welche Muskeln führen Bewegungen im Kniegelenk aus?")
  
  Veranschaulichen von anatomischen Strukturen

  Ferner:
    Lernen von json, Python, Scripting
    Präsentation (via Send?)
  
