New Maschine

Problem:
- Kauf eines neuen Computers/Laptops
- Einstellungen, Programme u. Betriebssystem allgemein soll auf neue maschiene übertragen werden
- Ausnahme: Media (Bilder, Video, Musik, usw.)

Konzept:

* Gui (Zenity)
* Nutzer soll auswählen können, welche Programme er auf das neue System übertragen will (antickern von Optionen)
* Gui soll sowohl nice für Normies sein, als auch für Poweruser nützlich (config file?)



Welche Files sollen übertragen werden?

1. Antickern von vorgegebenen Optionen (auch SSH keys!!!)
2. Manuelles Auswählen optional

Name des neuen Nutzers

- Ziel: Name des neuen Nutzers kann während des Setups frei gewählt werden

Verbinden der Computer

- Wlan (erste Wahl): 
	1. Welche Vorraussetzungen sind hierfür notwendig?
	2. Muss ich die void-install.iso Datei ändern, damit wlan per default aktiviert ist?
	3. Muss ich eigenes install.iso generieren?
	4. Kann ich dort die Anmeldedaten über Wlan speichern, damit sich die neue maschiene automatisch verbindet?
- Ethernet Kabel

1. Welche Vorraussetzungen sind hierfür notwendig?

- Verbindung mit Netzwerk (Ad-hoc)
- SSH (Firewall) ohne password (lege ich einen neuen ssh-key an? dieser wird nach erfolgreicher Übertragung gelöscht)
- IP Adresse des neuen PC -> gesendet von neuem pc nach bootsequenz, wird beim Öffnen des Terminals ausgegeben (Fancy: Erstellen eines Wallpapers (image magick), das die IP Adresse abbildet)

2. Muss ich die void-install.iso Datei ändern, damit wlan per default aktiviert ist? (ja)

- Muss DE enthalten (Kde? Gnome? Xfce?)
- Netzwerkverbindungen mit alter Maschine (Via Runit? oder Bereits vorhandenes File)

Back up Plan: Verbindung via Ethernet Kabel

Ich benötige:

- Ein Script, womit ich die Installation von void linux automatisiere.
- Eigenes Tarball, welches ich zuvor via Zenity script erstellt habe.

Abfolge:

- Custom Iso
	Zenity für das Erstellen des Custom.iso ?!
	- Beim Erstellen der Iso kann angetickert werden, welche DE ich nutzen will
	- Ich ticker an, welchen USB stick ich nutzen will (Rootfs wird verborgen)
	- Ich trage den Netzwerknamen ein oder ticker an, ob sich direkt mit der am verbunden werden soll
- Boot neuer Maschine in Custom.iso
- Alte Maschine(am):
	1. Auswahl der zu übertragenen Daten
	2. Erstellen eines Tarball
	3. Ausführen des Installationsscriptes. Dieses bedient sich beim eben erstellten Tarball
	4. (opt.) Diff für den Abgleich: Ob alles ordnungsgemäß übertragen wurde, wird über ein diff-cmd ermittelt.
	5. Reboot der neuen Maschine
